---
ID: gCYaw
総称: null
名称: 八木沢神社
名称読み: ヤギサワジンジャ
別名: 新町の観音様
都道府県: 秋田県
区域: 横手市
緯度: 39.368969
経度: 140.566345
郵便番号: 0130814
住所: 秋田県横手市金沢中野字長持山1
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山祇命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 5-2
    開催月: 5
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創立不詳の山神社と稲荷神社が明治42年6月22日合併した

## 合併の経緯

### 明治43年10月20日、十二所無格社十二所神社を合併

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0182-37-3352 |      |
| 0182-37-3352 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://akita-jinjacho.sakura.ne.jp/shrine_search/%e5%85%ab%e6%9c%a8%e6%b2%a2%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
